M.O.U.D.Y   A.L.A.R.A.B.E
ًںژµًںژµ
ظ…ظˆط¯ظٹ .. ط§ط¨ظ† .. ط§ظ„ط¹ط§طµظ…ط©
ط§ظٹ.. ظٹط§ظ‡.. ط¢ظ‡
ط§ظƒظ„ظٹط³ - Akelys
ًںژµًںژµ ظ…ظٹظ† ظ…ظٹظ†طں ًںژµًںژµ
ظ‡ط§ظ‡ط§ظ‡ط§!
(ط±ظˆط­)
ًںژµًںژµ ظ…ظٹظ† ظ…ظٹظ† ظ‡ظˆ ظ…ظٹظ†طں! ًںژµًںژµ
ًںژµًںژµ ط§ظ„ظٹ ظظƒط± ط§ظ„طµط®ط± ط¨ظ„ظٹظ† ًںژµًںژµ
ًںژµًںژµ ظ…ظٹظ† ظ…ظٹظ†.. ظ…ظٹظ† ظ‡ظˆ ظ…ظٹظ†طں! ًںژµًںژµ
ًںژµًںژµ ظ…ظظƒط± ط§ظ„ط¬ط¨ظ„ ط¨ظ…ظٹظ„ ًںژµًںژµ
ًںژµًںژµ ط§ظ„ظٹ ط¬ظˆط§ ط£ظظƒط§ط±ظ‡ ظظ‚ظٹط± ًںژµًںژµ
ًںژµًںژµ ظ…ظٹظ† ظ…ظٹظ†.. ظ…ظٹظ† ظ‡ظˆ ظ…ظٹظ†طں! ًںژµًںژµ
ًںژµًںژµ ظ…طھط®ظ„ظ ظˆط±ط¬ط¹ظٹ ظˆظ‚ط¯ظٹظ… ًںژµًںژµ
ًںژµًںژµ ظ…ظٹظ† ظ…ظٹظ†طں!! ًںژµًںژµ
ًںژµ ظ„ط§ طھظظƒط± ظظٹظ‡! ًںژµ
ًںژµ ط¹ظٹط¯.. ط¹ظٹط¯.. ظƒط±ط± ظˆط¹ظٹط¯ ًںژµ
ًںژµ ط§ظ„ط²ظ…ظ† ط¨ظ€ط¨ظٹظ‘ظ€ظ† ط§ظ„ط£طµظ„ظٹ ًںژµ
ًںژµ ط¨ظƒط±ط§ ط±ط­ ظ†ط¹ط±ظ ًںژµ
ًںژµ ظ…ظٹظ† ط§ظ„طھظ‚ظ„ظٹط¯ ًںژµ
ًںژµ ط²ظٹط¯ ط²ظٹط¯ ًںژµ
ًںژµ ط¨ظ†ظط§ظ‚ظƒ ط²ظٹط¯ ًںژµ
ًںژµ ط§ظ„ط¯ظٹظ† ظ…ط­ظˆط± ط¨ط§ظ„ط¹ط§ظ„ظ… ظ„ط°ظ„ظƒ ظ…ظ†طھط§ط¬ط± ط¨ط§ظ„ط¯ظٹظ† ًںژµ
ًںژµ ط¯ظٹظ†.. ط§ط­ظƒظٹ ط¹ط§ظ„ط¹ط§ظ„ظ… ظˆط¨ظٹط¹ ًںژµ
ًںژµ ظ…ظˆط§ط¹ط¸ ظˆط­ظƒظژظ… ظˆظƒط°ط¨ ظ‡ط²ظٹظ„ ًںژµ
ًںژµ ط²ظٹظ„! ًںژµ
ًںژµ ط£ظظƒط§ط±ظƒ ط§ظ„ط؛ط¨ظٹط© ط²ظٹظ„ ًںژµ
ًںژµ ط¨ظ…ط؛ط²ظ‰ ظ…ظ† ط«ظ‚ط¨ ط¨ط£ظظƒط§ط±ظٹ ط±ظ‚ظٹظƒ ًںژµ
ًںژµ ط§ظ„ظˆظ‡ظ…ظٹ ط¨طھط²ظٹظ„ظˆ ظƒط£ظ†ظ‡ط§ ظ…ط²ظٹظ„ ًںژµ
ًںژµ ط¬ظٹظ„ ط¹ظ„ظ…طھظ‡ ظ…ط§ ظٹطھط¨ط¹ ظ‚ط·ظٹط¹ ًںژµ
ًںژµ ظٹط¨ظ†ظٹ ط£ظظƒط§ط±ظ‡ ظ…ط§ ط¹ظ„ظ…طھظ‡ ظٹط·ظٹط¹ ًںژµ
ًںژµ ط°ظٹط¹ ظ„ظ‚ظ„ظƒ ط°ظٹط¹ ًںژµ
ًںژµ ط§ظ„ظˆط§ظ‚ط¹ ط§ظ„ظٹ ط¹ط´طھظ‡ ظ…ط±ظٹط¹ ًںژµ
ًںژµ ظˆط§ظ„ظ…ط³طھط­ظٹظ„ ظˆظ„ط§ ط§ط¹طھط¨ط±طھظ‡ ط¨ط·ط±ظٹظ‚ ظ…ط±ظٹط¨ ًںژµ
ًںژµ ط§ظ„ط¹ط§ظ„ظ… ط´ط§ظظˆظ†ظٹ ظ…ط±ظٹط¨ ًںژµ
ًںژµ ظ…ط§ظ†ظٹ ط·ط¨ظٹط¹ظٹ ًںژµ
ًںژµ ظˆظ‚ط­ ظˆظ„ط³ط§ظ†ظٹ ظ…ط¹ظٹط¨ ًںژµ
ًںژµ ط¬ظٹط¨ ط£ط³ظ€ط§ظ†ظٹ ط¨ظٹط¬ظٹط¨ ًںژµ
ًںژµ ظˆط¨ط¹ط¯ظ‡ط§ ظ…ظ…ظƒظ† ظ†ظظƒط± ًںژµ
ًںژµ ط£ظ†ظˆ ط§ظ„طھظ†ط§ظط³ طµط­ ظˆطµط­ظٹط­ ًںژµ
ًںژµ طµظٹط­ ظ„ظ„ظٹط§ط¨ط§ طµظٹط­ ًںژµ ًںژµ
ًںژµ ط§ظ„ط¯ظٹظƒ ط¨ظ…ط²ط¨ظ„طھظ‡ ط¨طµظٹط¹ ًںژµ
ًںژµ ط±ظٹط­ ط¨ظ…ظ‡ط¨ ط§ظ„ط±ظٹط­ ًںژµ
ًںژµ ط±ط­ ظƒط¨ظƒ ط¨ط±ظٹط­ظ‡ط§ ظˆظظˆطھ ط§ظ„طھط§ط±ظٹط® ًںژµ
ًںژµًںژµ ظظˆطھ ط§ظ„طھط§ط±ظٹط®   ...    ظظˆطھ ط§ظ„طھط§ط±ظٹط® ًںژµًںژµ
ًںژµًںژµ ظظˆطھ ط§ظ„طھط§ط±ظٹط® ًںژµًںژµ
ًںژµًںژµ ظ…ظٹظ† ظ‡ظˆ ظ…ظٹظ† ط§ظ„ط¨ظٹظظˆطھ ط§ظ„طھط§ط±ظٹط®طں! ًںژµًںژµ
ًںژµًںژµ ظ…ظٹظ† ظ‡ظˆ ظ…ظٹظ†طں ًںژµًںژµ
ًںژµًںژµ ظ…ظٹظ† ظ‡ظˆ ظ…ظٹظ†طں! ًںژµًںژµ
ًںژµًںژµ ظ…ظٹظ† ظ‡ظˆ ظ…ظٹظ†طں!! ًںژµًںژµ
ًںژµًںژµ ظ…ظٹظ† ط£ظ†ط§ ظ…ظٹظ†طں! ًںژµًںژµ
ًںژµًںژµ ظ…ظٹظ† ظ‡ظˆ ظ…ظٹظ† ط§ظ„ط¨ظٹظظˆطھ ط§ظ„طھط§ط±ظٹط®طں! ًںژµًںژµ
ًںژµًںژµ ظ…ظٹظ† ظ‡ظˆ ظ…ظٹظ†طں! ًںژµًںژµ
ًںژµًںژµ طµط®ط± ط¨ظٹظ„ظٹظ† ًںژµًںژµ
ًںژµًںژµ ط¬ط¨ظ„ ط¨ظ…ظٹظ„ ًںژµًںژµ
ًںژµًںژµ ط³ظ„ظƒظ‡ ظ‚ط¯ظٹظ… ًںژµًںژµ
ًںژµًںژµ ظ…ظٹظ† ظ‡ظˆ ظ…ظٹظ†طں! ًںژµًںژµ
ًںژµًںژµ ظ…ظٹظ† ظ‡ظˆ ظ…ظٹظ†طں!! ًںژµًںژµ
ًںژµ ط§ظ„ط±ط§ط¨ ط¨ط£ط؛ط§ظ†ظٹظƒظ† ظˆظٹظ†ظˆطں ًںژµ
ًںژµ ط³ظ…ط¹طھ ظ„ظƒظ†ظٹ ظ…ط§ ط³ظ…ط¹طھظ‡ ًںژµ
ًںژµ ظ…ط§ظ†ظٹ ط°ط§ظƒط± ط£ط³ط§ظ…ظٹ ًںژµ
ًںژµ ظ…ط³طھظ‚ط¨ظ„ظƒظ† ط¨ط¹ظ‚ظ„ظٹ ط´ظطھظˆ ًںژµ
ًںژµ ط´ظطھ ط¨ط£ظ†ظƒظ† ط¨ظ…ط²ط¨ظ„ط© ط§ظ„ظ…ط§ط¶ظٹ ًںژµ
ًںژµ ظˆط§ظ„ط®ط±ظ ط§ظ„ظٹ ظظٹظ‡ ط§ط³طھظط±ط؛طھظˆط§ ًںژµ
ًںژµ ظٹط§ظ…ط§ ط­ظƒظٹطھظˆط§ ًںژµ
ًںژµ ظظƒط± ظ…ظ‚ط²ط² ظˆط؛ط¨ط§ط، ظٹط§ظ…ط§ ط¨ط£ط؛ط§ظ†ظٹ ط­ط§ط±ط¨طھظ‡ ًںژµ
ًںژµ ظٹط§ظ…ط§ ظ‡ط±ط¨طھ ظ…ظ†ظ‡ ًںژµ
ًںژµ ط¹ظ‚ظ„ظٹ ط¨ط¹ط¯ظ†ظٹ ط¹ظ†ظ‡ ًںژµ
ًںژµ ظ„ط£ظ†ظٹ ظƒظ†طھ ظ…طھط£ظƒط¯ ط¨ط¥ظ†ظˆ ًںژµ
ًںژµ ط§ظ„ط£ط°ظ‰ ط¨ط¹ظ…ط±ظ‡ ظ…ط§ ظ†ظط¹ ط§ظ„ظٹ ط£ط°ظ‰ ًںژµ
ًںژµ ظ„ط°ظ„ظƒ ظˆط¥ط°ط§ ظظƒط±طھظˆ ًںژµ
ًںژµ طھط¬ط±ط¨ظˆط§ طھظظƒط±ظˆط§ طھطھط¹ط¯ظˆط§ ًںژµ
ًںژµ طھظ‚ظ„ظ„ظˆط§ ط¹ظ‚ظ„ ظˆطھط±ط¯ظˆط§ ًںژµ
ًںژµ طھط¬ظٹط¨ظˆط§ ط³ظٹط±ط© ط§ظ„ط°ط¦ط§ط¨ ط§ظ„ظٹ ط¹ط¯ظˆط§ ًںژµ
ًںژµ ط§ط­طھط§ط·ظˆط§ ط¨ظ†ظط§ظ‚ ط§ط³طھط¹ط¯ظˆط§ ًںژµ
ًںژµ ط¨ط§ظ„ظƒط°ط¨, ط§ظ„ط¹ط§ظ„ظ… ط¨طھط´ط¯ظˆط§ ًںژµ
ًںژµ ظ…ط§ظ†ظٹ ظ…ظ†ط§ظظ‚ ظ„ط¹ظٹظ† ًںژµ
ًںژµ ط±ط؛ظ… ط§ط­طھظ‚ط§ط±ظٹ ظ„ظ„ظ†ط¯ظ„ ط¨ظط¶ظ„ ط§ظ„ط³ظ…ظƒ ط§ظ„طµط؛ظٹط± ًںژµ
ًںژµ ط¹ظ† ط­ظٹظˆط§ظ† ط¨ظٹطھط§ط¬ط± ط¨ط§ظ„طھط¨ظ† ًںژµ
ًںژµ ظ„ط£ظ† ط§ظ„ظ…ط±ط§ط¨ظٹ ط¨ط§ظ„ط¯ط±ظƒًںژµ
ًںژµ ظ…ظ‡ظ…ط§ ط­ط§ظˆظ„طھظˆط§ ظٹط§ ظ‡ط¨ظ„ ظظٹ ظ†ط§ط³ ط¨ط¬ظ‡ظ„ ط¹ظ…ظٹظ‚ ًںژµ
ًںژµ ظظٹ ط±ط§ط³ ظ„ظ„ط¯ظٹظ† ط¨ط§ظ„ط¹ظ‚ظ„ ًںژµ
ًںژµ ط±ظٹط­ ط¨ظ…ظ‡ط¨ ط§ظ„ط±ظٹط­ ًںژµ
ًںژµ ط­ظ…طھطھظƒظ… ط¨ط±ظٹط­ظ‡ط§ ًںژµ
ًںژµ ظˆظ†ظظˆطھ ط§ظ„طھط§ط±ظٹط® ًںژµ
(ظˆظ„ط§)
ًںژµًںژµ ظ…ظٹظ† ظ…ظٹظ† ظ‡ظˆ ظ…ظٹظ†طں! ًںژµًںژµ
ًںژµًںژµ ط§ظ„ظٹ ظظƒط± ط§ظ„طµط®ط± ط¨ظ…ظٹظ„ ًںژµًںژµ
ًںژµًںژµ ظ…ظٹظ† ظ…ظٹظ†.. ظ…ظٹظ† ظ‡ظˆ ظ…ظٹظ†طں! ًںژµًںژµ
ًںژµًںژµ ظ…ظظƒط± ط§ظ„ط¬ط¨ظ„ ط¨ظ…ظٹظ„ ًںژµًںژµ
ًںژµًںژµ ط§ظ„ظٹ ط¬ظˆط§ ط£ظظƒط§ط±ظ‡ ظظ‚ظٹط± ًںژµًںژµ
ًںژµًںژµ ظ…ظٹظ† ظ…ظٹظ†.. ظ…ظٹظ† ظ‡ظˆ ظ…ظٹظ†طں! ًںژµًںژµ
ًںژµًںژµ ظ…طھط®ظ„ظ ظˆط±ط¬ط¹ظٹ ظˆظ‚ط¯ظٹظ… ًںژµًںژµ
ًںژµًںژµ ظ…ظٹظ† ظ…ظٹظ†طں! ًںژµًںژµ
ًںژµ (ظ…ظٹظ† X6) ًںژµ
ًںژµ (ظ…ظٹظ† ظ‡ظˆ ظ…ظٹظ†طں!) ًںژµ
ًںژµ ط£ظ†ط§ ظ‚ظˆط© ظ…ط§ ط¨ظٹظ‚ط¯ط±ظ„ط§ ط¥ظ„ط§ ط±ط¨ ط§ظ„ط¹ط§ظ„ظ…ظٹظ† ًںژµ
ط¨ظ„ط§ظ„ ط³ظƒظˆطھط±ظ… ط¹ط§ظ„ظ€BEAT
ط£ظ†ط§ ط­ظٹط§طھظٹ ط§ظ„ظ…ظˆط³ظٹظ‚ظ‰ ظˆظ„ظٹط³طھ ط­ظٹط§طھظٹ
ظƒط£ظ†ظ‡ط§ ط¬ظٹظ† ظ…ط®ظ„ظˆظ‚ ط¨ط°ط§طھظٹ
ط£طµط¨ط­طھ ظ…ط±ظٹط¶.. ط§ظ„ظ…ط±ط¶ ط³ظٹظ†ط´ط±
ظٹط¨ط§ط¹ ظƒط¬ط±ط¹ط© ظ…ط®ط¯ط± ظ…ظ„ط­ظ†
ط³ط£طµظ†ط¹ ط­ط¨ظˆط¨ ظ…ظ†ظˆظ… ظ…ظˆط³ظٹظ‚ظٹ
ظƒظٹ طھطµط¨ط­ ط£ظ„ط­ط§ظ†ظٹ ط¥ط¯ظ…ط§ظ† ظ…ط¤ط¨ط¯!
ط¥ط¯ظ…ط§ظ† ظ…ط¤ط¨ط¯!
ط®ظظ„ظ‚طھ ظ„ط£طµظ†ط¹ ط§ظ„ظ…ط³طھط­ظٹظ„!
ط¥ط¯ظ…ط§ظ† ظ…ط¤ط¨ط¯ ظ„ط£ظ†ظٹ ط³ط£...
ظ‚ط±ظٹط¨ط§ظ‹..